네? 저도 충격받은 상태라니까요 정말로
유감입니다 주임님께 그런 말을 듣다니……
아아 충격이에요 진짜
⠀⠀그런 말을 들은 게 훨씬 더⠀⠀
충격입니다
⠀주임님이 저를⠀
냉철한 안드로이드로 여기고 있었다니……
정말! 아무도 그런 말 안 했거든?
했잖아요! 주임님은 저를
냉철한 안드로이드로 여기고 있어요
⠀⠀뭐야 이건?⠀⠀
이, 이봐!?
⠀시온⠀
KOS-MOS!
KOS-MOS구나!?
너 지금 어디 있는 거야!?
“근처를 지나가던 민간선” 안에
있습니다
당분간 그 상태로 있어 주십시오
곧 연방의 구조정이 올 겁니다
당분간…………이라니
⠀KOS-MOS 넌 어떡하려고!?⠀
저는 이 배를 써서
제2 미르치아로 향할 겁니다
본사에서 온 지시입니다
⠀향한다니…………⠀
⠀⠀자, 잠깐만 기다려 줘⠀⠀
우리는 어떻게 되는 거야?
유감스럽지만
여러분들께 온 지시는 없었습니다
현황을 수습하는 것이 우선입니다
그러면 우리보고
이대로 구조대가 오길 기다리란 소리야?
⠀그런 소리가 되겠지요⠀
⠀기다려 봐!⠀
이런 변방의 암초 영역에 연방의 구조정이
올 거라고 보장할 순 없는 거잖아!?
만약 오지 않는다면
우리는 이 포드 안에서 아사하게 될 거라고!
저기, 난 그런 건 사양하겠어
그 전에 산소가 없어져서 질식사할 겁니다
약 46시간 후가 되겠군요
뭐야 괜찮겠네……가 아니라
지, 질식이라고!?
그렇습니다
다만 15시간 이내에 구조정이 도착할 확률은
96%이기 때문에 그 전에 살 수는 있겠죠
단언할 수는 없지만 말입니다
그, 그럴 수가…………
⠀안 돼! 네가 혼자서⠀
⠀행동하게 놔둘 수는 없어⠀
그쪽으로 갈 테니까 들여보내!
시간이 없습니다
통신을 끊겠습니다
안녕히 계십시오
⠀⠀시온, 알렌⠀⠀
⠀⠀멈춰 KOS-MOS!⠀⠀
들여보내 주지 않으면
지금부터 포드의 해치를 열 건데
그래도 되지?
무, 무슨 짓을 하시는 겁니까 주임님!
이상한 짓 하지 말아 주세요!
알렌 넌 가만히 있어!
잘 들어 KOS-MOS
⠀이 레버를 돌리면 어떻게 되는지 알지?⠀
그러면 너도 곤란해지지 않을까?
⠀우리를 생환시키는 게 네 임무잖아⠀
아냐?
촌극에 어울려 드릴 생각은 없습니다
삼가 주십시오
KOS-MOS
너 내 말 하나도 안 믿는 거지?
진심으로 말하는 거야 난!
저, 정말로 돌리시면 어떡합니까─!
도와주는 게 좋지 않을까?
그녀는 진심인 것 같은데?
여어 케이오스
일어난 거야?
이렇게 소란스러우면 누구든 깨겠지
어때? 괜찮지?
그녀도 이견은 없는 것 같으니까
나머지는 선장님이 판단만 내리면
될 것 같은데……
선장님 생각은 어때?
내가 이렇게 부탁할게
알겠어, 네가 그렇게 말하니
이쪽은 신경 안 쓸게
⠀토니⠀